Repository: MrMs1/routyra
Catalog: Routyra/Routyra/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: None
ja: なし

source: Active
ja: アクティブ

source: Not Set
ja: 未設定

source: Today
ja: 今日

# day_selector_title
source: Change Day
ja: Day変更

source: Current Operation
ja: 現在の運用

source: Library
ja: ライブラリ

# current_operation_empty_hint
source: Create or select one
ja: 作成または選択してください

source: Workout Plans
ja: トレーニングプラン

source: Execution Mode
ja: 実行方法

source: Single Plan
ja: 単体トレーニングプラン

source: Cycle
ja: サイクル

source: Active Plan
ja: 有効なトレーニングプラン

source: Select Active Plan
ja: トレーニングプランを選択

# execution_mode_single_hint
source: Train with one plan
ja: 1つのトレーニングプランでトレーニングします

# execution_mode_cycle_hint
source: Rotate multiple plans
ja: 複数のトレーニングプランを順番に回します

source: Active Cycle
ja: 有効なサイクル

# select_cycle_header
source: Select Cycle
ja: サイクルを選択

source: No active cycle
ja: アクティブなサイクルがありません

source: No plans in cycle
ja: トレーニングプランがありません

source: Edit Cycles
ja: サイクルを編集

# select_or_create_cycle
source: Create or Select Cycle
ja: サイクルを作成/選択

# select_or_create_cycle_subtitle
source: Set up a cycle to rotate plans
ja: 複数のトレーニングプランを順番に回すサイクルを設定

# cycle_plan_count
source: %d plans
ja: %dトレーニングプラン

# cycle_create
source: Create Cycle
ja: サイクルを作成

source: Plans
ja: トレーニングプラン一覧

source: Cycles
ja: サイクル一覧

source: Add Plan
ja: トレーニングプランを追加

# add_plan_subtitle
source: Create a new workout plan
ja: 新しいトレーニングプランを作成

source: No plans
ja: トレーニングプランがありません

# create_plan_hint
source: Create a plan from the card above
ja: 上のカードからトレーニングプランを作成しましょう

source: New Plan
ja: 新しいトレーニングプラン

source: Plan Name
ja: トレーニングプラン名

# enter_plan_name
source: Enter a plan name
ja: トレーニングプラン名を入力してください

# days_unit
source: days
ja: 日

# exercises_unit
source: exercises
ja: 種目

source: Delete Plan
ja: トレーニングプランを削除

# delete_plan_confirm
source: Delete "%@"? This cannot be undone.
ja: 「%@」を削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Delete Active Plan
ja: 有効なトレーニングプランを削除

# delete_active_plan_warning
source: This plan is currently active. Deleting it will leave you with no active plan.
ja: このトレーニングプランは現在有効に設定されています。削除すると有効なトレーニングプランがなくなります。

source: Done
ja: 完了

source: Back
ja: 戻る

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Duplicate
ja: 複製

source: Reorder
ja: 並び替え

source: Add Day
ja: Dayを追加

source: Add Rest Day
ja: 休息日を追加

source: Rest Day
ja: 休息日

# rest_day_description
source: Today is a rest day. Focus on recovery and get ready for the next session.
ja: 今日は休息日です。しっかり回復して次回に備えましょう。

source: New Day
ja: 新しいDay

source: Day Name
ja: Day名

# enter_day_name
source: Enter a day name
ja: Day名を入力してください

source: Duplicate Day
ja: Dayを複製

source: Delete Day
ja: Dayを削除

source: Rename Day
ja: 名前を変更

source: Add Exercise
ja: 種目を追加

source: No exercises
ja: 種目がありません

source: Unknown Exercise
ja: 不明な種目

source: No sets configured
ja: セットが設定されていません

source: Add Set
ja: セットを追加

# set_label
source: Set %d
ja: セット %d

source: Set
ja: セット

source: Sets
ja: セット

source: Exercises
ja: 種目

# day_edit_title
source: Edit Day %d
ja: Day %d を編集

# day_title
source: Title
ja: タイトル

# day_title_example
source: Example: Push
ja: 例: Push

# filter_all
source: All
ja: すべて

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# error_title
source: Error
ja: エラー

# error_unknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Unknown
ja: 不明

source: Workout
ja: ワークアウト

source: History
ja: 履歴

# routines
source: Plans
ja: プラン

source: Settings
ja: 設定

# history_subtitle
source: Weekly and monthly workout history
ja: 週間・月間のワークアウト履歴

# history_day_summary_with_date
source: Summary for %@
ja: %@のサマリー

# history_month_summary_with_date
source: Summary for %@
ja: %@のサマリー

# history_day_summary
source: Day Summary
ja: 選択日のサマリー

# history_month_summary
source: Monthly Summary
ja: 月のサマリー

# history_exercise_summary
source: Exercises
ja: 種目別

# history_workout_days
source: Workout Days
ja: ワークアウト日数

# history_total_sets
source: Total Sets
ja: 総セット

# history_total_volume
source: Total Volume
ja: 総ボリューム

# history_weekly_total_volume
source: Weekly total volume
ja: 週ごとの総ボリューム

# history_weekday_average_volume
source: Average volume by weekday
ja: 曜日別平均ボリューム

# history_summary
source: Summary
ja: サマリー

# history_weekly_avg_workouts
source: Avg workouts / week
ja: 週平均ワークアウト数

# history_avg_volume_per_workout
source: Avg volume / workout
ja: 1回あたり平均ボリューム

# history_max_weight
source: Max Weight
ja: 最高重量

# history_estimated_1rm
source: Estimated 1RM
ja: 推定1RM

# history_range_month
source: Month
ja: 月

# history_range_year
source: Year
ja: 年

# history_range_all
source: All
ja: 全期間

# history_no_workouts_month
source: No workouts in this period
ja: この期間の記録はありません

# history_no_workouts_day
source: No workouts on this day
ja: この日は記録がありません

# history_session_list
source: Sessions
ja: 記録一覧

# history_date
source: Date
ja: 日付

# history_detail
source: Details
ja: 詳細

# history_completed
source: Completed
ja: 完了

# history_set_label
source: Set %d
ja: セット %d

# history_total_reps
source: Total Reps
ja: 総レップ

# history_total_time
source: Total Time
ja: 合計時間

# history_total_distance
source: Total Distance
ja: 合計距離

# history_personal_records
source: Personal Records
ja: 自己ベスト

# history_all_time
source: All Time
ja: 全期間

# history_max_volume
source: Max Volume
ja: 最高ボリューム

# history_progress_this_month
source: Progress This Month
ja: 今月の進捗

# history_progress_this_year
source: Progress This Year
ja: 今年の進捗

# history_progress_all_time
source: Overall Progress
ja: 全体の進捗

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# settings_workout_section
source: Workout Settings
ja: ワークアウト設定

# settings_workout_footer
source: Launching the app after the set time shows the next day's workout.
ja: 設定した時刻以降にアプリを起動すると、次の日のワークアウトメニューが表示されます。

# settings_app_info
source: App Info
ja: アプリ情報

# settings_version
source: Version
ja: バージョン

# settings_day_transition_time
source: Day Transition Time
ja: 日付切り替え時刻

# settings_plan_update_section
source: Plan Updates
ja: トレーニングプラン更新

# settings_plan_update_footer
source: When confirmation is off, updates are applied automatically.
ja: 確認をオフにすると自動でトレーニングプランを更新します。

# settings_plan_update_confirm_toggle
source: Confirm before updating plan
ja: トレーニングプラン更新前に確認する

# settings_plan_update_increase
source: When values go up
ja: 上がったとき

# settings_plan_update_decrease
source: When values go down
ja: 下がったとき

# plan_update_policy_confirm
source: Ask every time
ja: 毎回確認

# plan_update_policy_auto
source: Update automatically
ja: 自動で更新

# workout_change_exercise
source: Change
ja: 変更

# workout_change_exercise_title
source: Change Exercise
ja: 種目を変更

# workout_add_set
source: Add next set
ja: 次のセットを追加

# workout_log_set
source: Log this set
ja: このセットを記録

# workout_log_round
source: Log this round
ja: このラウンドを記録

# workout_go_to_current_set
source: Go to current set
ja: 最新セットへ

# workout_uncomplete_set
source: Mark as incomplete
ja: 未完了に戻す

# workout_completion_ready
source: Ready to complete
ja: 完了準備OK

# workout_rest_timer
source: Rest Timer
ja: レストタイマー

# workout_sets_completed
source: %d sets completed
ja: %dセット完了

# workout_sets_progress
source: %d/%d sets
ja: %d/%dセット

# workout_rounds_completed
source: %d rounds completed
ja: %dラウンド完了

# workout_rounds_progress
source: %d/%d rounds
ja: %d/%dラウンド

# workout_add_another_set
source: Add another set
ja: もう1セット

# workout_add_to_workout
source: Add
ja: 追加

# workout_add_sets_title
source: Add Sets
ja: セットを追加

# workout_unknown_exercise
source: Unknown Exercise
ja: 不明な種目

# workout_advanced_to_next
source: Moved to next workout
ja: 次のワークアウトに進みました

# workout_planned_set_removed
source: Planned set removed
ja: 予定セットを削除しました

# workout_set_deleted
source: Set deleted: %@ kg × %d
ja: セットを削除: %@kg × %d回

# workout_delete_entry_title
source: Delete Exercise
ja: 種目を削除

# workout_delete_entry_message
source: Delete "%@" from this workout?
ja: 「%@」をこのワークアウトから削除しますか？

# workout_delete_group_title
source: Delete Group
ja: グループを削除

# workout_delete_group_message
source: Delete this group and its exercises?
ja: このグループと種目を削除しますか？

# workout_update_set
source: Update Set
ja: このセットを修正

# workout_apply_set
source: Apply to set
ja: このセットに反映

# workout_invalid_input
source: Please enter weight and reps
ja: 重量と回数を入力してください

# workout_plan_updated
source: Plan updated
ja: トレーニングプランを更新しました

# plan_update_title
source: Update Plan?
ja: トレーニングプランを更新しますか？

# plan_update_message
source: Update the plan for "%@"?
ja: 「%@」のトレーニングプランを更新しますか？

# plan_update_confirm
source: Update
ja: 更新する

# plan_update_cancel
source: Not now
ja: しない

# plan_update_skip_confirm_toggle
source: Don't ask again when it goes %@
ja: 次回から%@ときは確認しない

# plan_update_direction_increase
source: up
ja: 上がった

# plan_update_direction_decrease
source: down
ja: 下がった

# workout_reorder_plan_title
source: Update plan order?
ja: トレーニングプランの並び替えを反映しますか？

# workout_reorder_plan_message
source: Apply this order to the plan for this day?
ja: この並びをこの日のトレーニングプランにも反映します。

# workout_reorder_plan_confirm
source: Update
ja: 反映する

# workout_reorder_plan_cancel
source: Not now
ja: 今回はしない

# empty_state_headline
source: Auto-display with a plan, start recording instantly
ja: トレーニングプランを作成して自動表示

# empty_state_description
source: Set up a workout plan and today's menu appears automatically—no exercise selection needed.
ja: トレーニングプランを設定すると、毎回種目選択しなくても今日のメニューが表示されます。

# empty_state_headline_other
source: Create a workout for this day
ja: この日のワークアウトを作成

# empty_state_description_other
source: Set up a plan for auto-display, or add exercises manually to get started.
ja: トレーニングプランを作ると自動で表示できます。手動でも追加して始められます。

# empty_state_recommended
source: Recommended
ja: おすすめ

# empty_state_create_plan_title
source: Create a Workout Plan
ja: トレーニングプランを作成

# empty_state_create_plan_subtitle
source: Set up in as little as 1 minute with templates
ja: テンプレから最短1分で設定

# empty_state_create_plan_button
source: Create Plan
ja: トレーニングプランを作成

# empty_state_manual_title
source: Record manually now
ja: 今すぐ手動で記録

# empty_state_manual_subtitle
source: Pick exercises and start right away
ja: 種目を選んでこのまま始める

# empty_state_manual_button
source: Add Exercise
ja: 種目を追加

# empty_state_copy_title
source: Copy previous workout
ja: 前回のワークアウトをコピー

# empty_state_copy_subtitle
source: Start today with the same exercises as last time
ja: 前回と同じ種目で今日を開始

# empty_state_copy_button
source: Copy and Start
ja: コピーして始める

# workout_copy_confirm_message
source: Copy the workout for %@?
ja: %@のワークアウトをコピーしますか？

# workout_copy_confirm_note_healthkit
source: ※Cardio workouts synced from HealthKit will not be copied.
ja: ※ヘルスケアから同期した種目はコピーされません。

# ad_sponsored
source: Sponsored
ja: 広告

# ad_placeholder_title
source: Adjustable Dumbbells
ja: 調整式ダンベル

# bottom_status_sets
source: Sets
ja: セット

# bottom_status_exercises
source: Exercises
ja: 種目

# bottom_status_total_volume
source: Total Volume
ja: 総ボリューム

# exercise_custom_badge
source: Custom
ja: カスタム

# exercise_create_new
source: Create New Exercise
ja: 新しい種目を作成

# exercise_create_new_subtitle
source: Add a custom exercise
ja: オリジナルの種目を追加

# exercise_search_placeholder
source: Search exercises
ja: 種目を検索

# exercise_name_placeholder
source: Exercise name
ja: エクササイズ名

# exercise_name_section_title
source: Exercise name
ja: エクササイズ名を入力

# exercise_body_part_label
source: Body part: %@
ja: 部位: %@

# exercise_new_title
source: New Exercise
ja: 新しいエクササイズ

# exercise_save_failed
source: Failed to save: %@
ja: 保存に失敗しました: %@

# exercise_error_empty_name
source: Please enter an exercise name
ja: エクササイズ名を入力してください

# exercise_error_duplicate
source: "%@" is already registered
ja: 「%@」は既に登録されています

source: Exercise name
ja: 種目名

# exercise_name_example
source: Example: Dumbbell fly, Cable crossover
ja: 例: ダンベルフライ、ケーブルクロス

# exercise_create_failed
source: Failed to create exercise
ja: 作成に失敗しました

# body_part_name_placeholder
source: Body part name
ja: 部位名

# body_part_name_section_title
source: Body part name
ja: 部位名を入力

# body_part_name_example
source: Example: Forearms, calves, neck
ja: 例: 前腕、ふくらはぎ、首

# body_part_new_title
source: New Body Part
ja: 新しい部位

# body_part_save_failed
source: Failed to save: %@
ja: 保存に失敗しました: %@

# body_part_error_empty_name
source: Please enter a body part name
ja: 部位名を入力してください

# body_part_error_duplicate
source: "%@" is already registered
ja: 「%@」は既に登録されています

# body_part_search_placeholder
source: Search body parts
ja: 部位を検索

# body_part_select_title
source: Select Body Part
ja: 部位を選択

source: Body part
ja: 部位

# cycle_empty_title
source: No cycles
ja: サイクルがありません

# cycle_empty_description
source: Create a cycle to rotate multiple plans.
ja: 複数のトレーニングプランを順番に回すサイクルを作成できます

# cycle_list_title
source: Cycles
ja: サイクル一覧

# cycle_navigation_title
source: Cycle
ja: サイクル

# cycle_new_title
source: New Cycle
ja: 新しいサイクル

# cycle_name_placeholder
source: Cycle name
ja: サイクル名

# cycle_name_required
source: Please enter a cycle name
ja: サイクル名を入力してください

# cycle_info_section
source: Cycle Info
ja: サイクル情報

# cycle_current_plan
source: Current plan
ja: 現在のトレーニングプラン

# cycle_current_day
source: Current day
ja: 現在のDay

# cycle_reset_progress
source: Reset progress
ja: 進捗をリセット

# cycle_progress_section
source: Progress
ja: 進捗状況

# cycle_no_plans
source: No plans
ja: トレーニングプランがありません

# cycle_add_plans_help
source: Add plans to build a cycle
ja: トレーニングプランを追加してサイクルを構成してください

# cycle_add_plan
source: Add Plan
ja: トレーニングプランを追加

# cycle_plans_section
source: Plans
ja: トレーニングプラン

# cycle_edit_title
source: Edit Cycle
ja: サイクル編集

source: Plan not found
ja: トレーニングプランが見つかりません

# no_cycles
source: No cycles yet
ja: サイクルがありません

# create_cycle_hint
source: Create a cycle to rotate through multiple plans.
ja: 複数のトレーニングプランをローテーションするサイクルを作成してください

source: Delete Cycle
ja: サイクルを削除

# delete_cycle_confirm
source: Delete "%@"?
ja: 「%@」を削除しますか？

source: Delete Active Cycle
ja: アクティブなサイクルを削除

# delete_active_cycle_warning
source: This is the active cycle. Deleting it will stop the rotation.
ja: これはアクティブなサイクルです。削除するとローテーションが停止します。

# plan_available_section
source: Available Plans
ja: 利用可能なトレーニングプラン

# plan_add_title
source: Add Plan
ja: トレーニングプランを追加

# plan_search_placeholder
source: Search plans
ja: トレーニングプランを検索

# plan_already_added
source: Added
ja: 追加済み

# plan_empty_title
source: No plans
ja: トレーニングプランがありません

# plan_create_first
source: Create a plan first
ja: 先にトレーニングプランを作成してください

# plan_summary_days_exercises
source: %d days / %d exercises
ja: %d日間 / %d種目

# plan_name_example
source: Example: Push/Pull
ja: 例: Push/Pull

# plan_note_example
source: Example: 3x/week training plan
ja: 例: 週3回のトレーニングプラン

source: Edit Plan
ja: トレーニングプランを編集

source: Plan Info
ja: トレーニングプラン情報

# plan_set_name
source: Set plan name
ja: トレーニングプラン名を設定

source: No memo
ja: メモなし

source: Memo
ja: メモ

source: Memo (optional)
ja: メモ（任意）

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

# discard_changes_message
source: You have unsaved changes. Discard them?
ja: 保存されていない変更があります。破棄しますか？

source: Discard
ja: 破棄

source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# plan_sets_not_configured
source: Sets not configured
ja: セット未設定

# plan_day_summary
source: %d exercises / %d sets
ja: %d種目 / %dセット

# plan_day_add_exercise_hint
source: Add exercises to set up this day
ja: 種目を追加してトレーニング内容を設定しましょう

# plan_day_add_from_edit
source: Add from Edit button
ja: 編集ボタンから追加

# plan_add_to_day
source: Add to %@
ja: %@に追加

# plan_add_sets_title
source: Add Sets
ja: セットを追加

# plan_edit_sets_title
source: Edit Sets
ja: セットを編集

# plan_add_exercise_confirm
source: Add
ja: 追加

source: Exercise not found
ja: 種目が見つかりません

source: Unknown Plan
ja: 不明なトレーニングプラン

# plans_count
source: Plan
ja: トレーニングプラン

source: Activate
ja: アクティブに設定

source: Deactivate
ja: アクティブを解除

# unit_reps
source: reps
ja: 回

# reps_with_unit
source: %d reps
ja: %d回

# reps_range_with_unit
source: %d–%d reps
ja: %d–%d回

# reps_placeholder
source: — reps
ja: —回

# sets_with_unit
source: %d sets
ja: %dセット

# weight_unit_kg
source: Kilograms (kg)
ja: キログラム (kg)

# weight_unit_lb
source: Pounds (lb)
ja: ポンド (lb)

# settings_weight_unit
source: Weight Unit
ja: 重量の単位

# settings_display_section
source: Display
ja: 表示

# settings_display_footer
source: Customize how information is displayed.
ja: 情報の表示方法をカスタマイズします。

# theme_group_dark
source: Dark
ja: ダーク

# theme_group_light
source: Light
ja: ライト

# settings_theme
source: Theme
ja: テーマ

# theme_dark
source: Midnight
ja: ミッドナイト

# theme_midnight
source: Dark
ja: ダーク

# theme_light
source: Light
ja: ライト

# theme_gruvbox_light
source: Gruvbox Light
ja: Gruvbox ライト

# theme_gruvbox_dark
source: Gruvbox Dark
ja: Gruvbox ダーク

# theme_serenity
source: Serenity
ja: セレニティ

# theme_blossom
source: Blossom
ja: ブロッサム

# theme_kuromi
source: Noir
ja: ノワール

# theme_lime
source: Lime
ja: ライム

# theme_lavender_dusk
source: Lavender Dusk
ja: ラベンダー・ダスク

# theme_rose_tea
source: Rose Tea
ja: ローズティー

# theme_matcha_cream
source: Matcha Cream
ja: 抹茶クリーム

# theme_apricot_sand
source: Apricot Sand
ja: アプリコットサンド

# theme_powder_blue
source: Powder Blue
ja: パウダーブルー

# theme_ocean
source: Ocean
ja: オーシャン

# day_context_plan_label
source: Plan
ja: トレーニングプラン

# day_started_badge
source: Started
ja: 開始済み

# day_change_title
source: Change Day
ja: Dayを変更

# day_change_message
source: Change to Day %d. Current incomplete sets will be replaced.
ja: Day %d に変更します。現在の未完了セットは置き換えられます。

# day_change_note
source: Your next workout will start from Day %d
ja: 次回のワークアウトはDay %dから始まります

# day_change_confirm
source: Change
ja: 変更する

# day_changed_success
source: Changed to Day %d
ja: Day %d に変更しました

# copy_candidates
source: Copy from
ja: コピー元

source: Copy from plan
ja: トレーニングプランからコピー

# last_workout_candidate
source: Previous workout
ja: 前回のワークアウト

# other_copy_sources
source: Other sources...
ja: 他のコピー元...

# select_copy_source
source: Select Source
ja: コピー元を選択

# copy_tab_plan
source: Plan
ja: トレーニングプラン

# copy_tab_workout
source: Workout
ja: ワークアウト

# copy_section_this_plan
source: This Plan
ja: このトレーニングプラン

# copy_section_other_plans
source: Other Plans
ja: 他のトレーニングプラン

# copy_section_workout_history
source: Workout History
ja: ワークアウト履歴

source: No plan candidates
ja: トレーニングプラン候補がありません

# no_workout_candidates
source: No workout history
ja: ワークアウト履歴がありません

# sets_applied
source: %d sets applied
ja: %dセットを適用しました

# metric_type_label
source: Input Type
ja: 入力タイプ

# metric_type_weight_reps
source: Weight
ja: 重量

# metric_type_bodyweight_reps
source: BW
ja: 自重

# metric_type_time_distance
source: Time
ja: 時間

# metric_type_completion
source: Done
ja: 完了

# body_part_cardio_name
source: Cardio
ja: 有酸素

# bodyweight_label
source: BW
ja: 自重

# completion_only_hint
source: Tap to complete
ja: タップして完了

# completion_only_label
source: Completion only
ja: 完了のみ

# unit_min
source: min
ja: 分

# unit_sec
source: sec
ja: 秒

# add_to_workout_title
source: Add to Today's Workout?
ja: 今日のワークアウトにも追加しますか？

# add_to_workout_message
source: Would you like to add this exercise to today's workout as well?
ja: この種目を今日のワークアウトにも追加しますか？

# add_to_workout_confirm
source: Add to Workout
ja: ワークアウトにも追加

# add_to_plan_only
source: Plan Only
ja: トレーニングプランのみ

# plan_start_title
source: When to start?
ja: いつから始める？

# plan_start_subtitle
source: Starting from %@
ja: %@から開始

# plan_start_today
source: Start Today
ja: 今日から始める

# plan_start_next_workout
source: Start Next Workout
ja: 次のワークアウトから

# plan_start_scheduled
source: Start on Date
ja: 日付を指定して開始

# plan_start_date_label
source: Start Date
ja: 開始日

# plan_start_scheduled_summary
source: Starts on %@
ja: 開始予定: %@

# plan_start_day_label
source: Start Day
ja: 開始Day

# plan_start_day_picker_title
source: Select Start Day
ja: 開始Dayを選択

# plan_start_warning_replace_today
source: Today's workout will be replaced with this plan.
ja: 今日のワークアウトはこのトレーニングプランに置き換わります

# plan_start_mode_label
source: Start
ja: 開始

# plan_start_timing_today
source: Today
ja: 今日

# plan_start_timing_scheduled
source: Date
ja: 日付

# plan_start_confirm
source: Start with these settings
ja: この内容で開始

# plan_start_day_help
source: Choose which plan day the selected date should start from.
ja: 選んだ日付を、プランの何日目として開始するか選べます

# cycle_start_title
source: When to start?
ja: いつから始める？

# cycle_start_subtitle
source: Starting from %@
ja: %@から開始

# cycle_start_position_label
source: Start Position
ja: 開始位置

# cycle_start_position_picker_title
source: Select Start Position
ja: 開始位置を選択

# cycle_start_plan_label
source: Plan %d: %@
ja: トレーニングプラン%d: %@

# workout_rescue_from_plan
source: Record from Plan
ja: トレーニングプランから記録

# workout_rescue_from_plan_subtitle
source: Add this day's workout from your active plan
ja: 有効なトレーニングプランからこの日のワークアウトを追加

# workout_rescue_from_plan_button
source: Record from Plan
ja: トレーニングプランから記録

# workout_future_plan_preview
source: Preview (read-only)
ja: メニュー確認（閲覧のみ）

# plan_guide_step1_title
source: When a plan is set
ja: トレーニングプランを設定すると

# plan_guide_step1_body
source: Today's menu appears automatically—no need to choose exercises each time.
ja: 種目を毎回選ばなくても、今日のメニューが自動で表示されます

# plan_guide_step2_title
source: Plan the exercises for each day
ja: 種目をあらかじめ登録

# plan_guide_step2_body
source: Register the exercises you'll do on each day in advance.
ja: トレーニングプランにその日行う種目をあらかじめ登録します

# plan_guide_step4_title
source: Two ways to use it
ja: 使い方は2種類

# plan_guide_single
source: Single plan: use one plan
ja: 単体トレーニングプラン：1つのトレーニングプランを使う

# plan_guide_cycle
source: Cycle: rotate through multiple plans
ja: サイクル：複数のトレーニングプランを順に回す

# plan_guide_next
source: Next
ja: 次へ

# plan_guide_back
source: Back
ja: 戻る

# plan_guide_close
source: Close
ja: 閉じる

# plan_guide_node_plan
source: Plan
ja: トレーニングプラン

# plan_guide_node_day
source: Day
ja: 1日メニュー

# plan_guide_node_exercise
source: Exercise
ja: 種目

# plan_guide_exercise_bench_press
source: Bench Press
ja: ベンチプレス

# plan_guide_exercise_incline_press
source: Incline Press
ja: インクラインプレス

# plan_guide_exercise_bench
source: Bench
ja: ベンチ

# plan_guide_exercise_squat
source: Squat
ja: スクワット

# group_guide_title
source: What groups are for
ja: グループの使いどころ

# group_guide_body
source: Use groups for supersets, compound sets, or any sequence of multiple exercises with a single rest.
ja: スーパーセットやコンパウンドセットなど、複数種目を1レストで回したいときに活用できます。

# group_guide_help
source: Group creation help
ja: グループ作成の説明

# spotlight_create_plan_hint
source: Create a plan here
ja: ここから作成できます

# spotlight_add_day_hint
source: Add a day from here
ja: ここからDayを追加

# spotlight_add_exercise_hint
source: Add exercises from here
ja: ここから種目を追加しましょう

# spotlight_next_day_hint
source: Move to the next day from here
ja: 種目を追加し終わったらここから次のDayへ

# settings_rest_timer_section
source: Rest Timer
ja: レストタイマー

# settings_rest_timer_footer
source: Configure rest timer behavior between sets.
ja: セット間のレストタイマーの動作を設定します。

# settings_default_rest_time
source: Default Rest Time
ja: デフォルトのレスト時間

# settings_combine_record_timer
source: Auto-start Timer on Log
ja: 記録時に自動でタイマー開始

# settings_combine_record_timer_hint
source: Timer starts automatically when you log a set
ja: セットを記録すると自動的にタイマーが開始します

# settings_skip_timer_final_set
source: Skip Timer on Final Set
ja: 最終セットでタイマーをスキップ

# settings_skip_timer_final_set_hint
source: Don't start rest timer after the last set of each exercise
ja: 各種目の最終セット記録時にレストタイマーを起動しません

# settings_reshow_announcement
source: Re-show Timer Announcement
ja: タイマーのお知らせを再表示

# rest_timer_complete_title
source: Rest Complete
ja: レスト終了

# rest_timer_complete_body
source: Time to start your next set!
ja: 次のセットを始めましょう！

# rest_timer_next_prefix
source: Next:
ja: 次:

# rest_timer_start
source: Start Rest
ja: レスト開始

# rest_timer_running
source: Running...
ja: 計測中...

# rest_timer_add_30s
source: +30s
ja: +30秒

# rest_timer_conflict_title
source: Timer Already Running
ja: タイマー実行中

# rest_timer_conflict_message
source: A rest timer is already active.
ja: レストタイマーが既に実行中です。

# rest_timer_conflict_continue
source: Keep Current
ja: 現在のまま

# rest_timer_conflict_switch
source: Switch to New
ja: 切り替える
